[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
初学者或崭露头角的厨师嗨，欢迎来到本周的BBC美食
今天和汤姆马车一起播客，我们谈论的是老式布丁
最好的时候我们要舒适的食物，我们有很棒的汤姆胡萝卜食谱
你，但是在汤姆之前，你从小就记得什么布丁
蒸糖蜜布丁，它们就像金色的糖浆布丁一样美味
虽然我妈妈可能坐在里面的那种海绵在你身上还记得
我的老布丁盆你不怎么像中国想要的那样见到他了
我坐在上面的布坐在周日的午餐时间，坐在那里冒着气泡
大约在早上十点，直到那时才是真正的午餐
那就是我从那个和viennetta所记得的时间
滚烫的布丁在滚刀上沸腾真是妙不可言
羊脂的忠实粉丝团结羊脂绝对喜欢它，我认为这是
梦幻般的，它赋予丰富，它赋予深度，它赋予味道，并且它赋予
对像糕点这样的很多东西来说确实是一种坚固，但是
而且当你蒸的时候它是美味的素食主义者，所以任何问题
因为我们在“测试厨房”中使用了它，所以它看起来工作得很好，但是
它能使您找到所需的风味深度吗？
老实说我没有用过，所以如果我要使用它，我会在哪里做，因为
实际上是要吃牛肉，我们实际上是在餐厅自制的
当我们服用时，我们将牛肉脂肪切碎并自己使用，这样甚至
味道更深，很难吃，不是吗？
虽然是的，然后您通过绞肉机得到了它，那确实是
就是这样，但是如果那是我的意思是，如果您要使用um
如果我正在寻找一个将要使用它
友好的菜，我不会不做素食者就做海绵
是的，因为海绵的姿势非常好，而且非常恐怖
我们大多数人在学校里的布丁都有我们记得的那种恐怖故事
是的，我的意思是，我的意思是我们都在谈论blancmange，我们不是其中之一
像那些永远记得和去往的鲜艳的粉红色学校甜点
这真是躲闪，但是就像当你回顾垃圾时一样
虽然我曾经在曾经喝醉过的地方工作过，但还是很糟糕
在菜单上很美味，所以我认为可能更多是执行
而不是实际的菜肴本身，您知道我们从中获得了很多反馈吗？
我们的Twitter追随者，他们对粉红色学校布丁存在真正的问题
是的，他们谈论我们的粉红色蛋ust
被当作​​冰包子冒出来，但实际上是有点粉红色的热狗包子
锦上添花，撒上糖霜，是的，我还记得他们也谈论过
一种叫做巧克力混凝土的东西，显然很酷，消失了一点
是的，然后我和一个曾经对Rollie Pollie怀有美好回忆的人一起工作
认为这是Rolie Polie，他们都称他们为Matrons Leg，我喜欢那笔交易
我以前经常打有氧的橄榄球哦，我们一直都知道像添加安妮卡这样的烤肉串
那被称为大象腿非常类似的东西，但是他们可以
我认为当然很棒，我们正在用老式布丁聊天
关于碎布丁，蒸布丁和皮匠，我们有一个
补鞋匠的食谱，这将使我们的听众高兴，是的，但是
只是让我想起我听说过的补鞋匠是什么，但我想我从来没有
就您所拥有的而言，制造的产品与碎纸机并不十分相似
美丽的炖水果基地，你知道你可以使用任何你喜欢的水果
碎屑和补鞋匠的美丽之处在于它们非常英国化，
当您使用英式水果时，它们是季节性的，因此在夏季，您可以使用
红色浆果，然后进入秋天和冬天，您使用苹果
和梨，或者你知道这有点交叉
所以我们正抓住李子的大结局，苹果就这样开始了
就是炖的水果基，然后浇头类似于
崩溃，除了它更像是混有一点牛奶和
我想是你赚了很多，就像饺子一样
烤到只散布在顶部的甜饺子，所以它要多一点
比崩溃更强大，我期待着巨大的莱拉，是的
在那儿对我眨眼，让你有点波浪形的时光，你提到
他们是英国的东西，我认为他们是英国特别的东西或
你在世界的不同地方遇到他们，所以旅行很多，所以用
我认为甜点就像法国人一样改变我的意思，这些甜点他们不会
他们不会超越欧洲他们不是那里发生的那种事情
你有很多法国人对他们的所作所为更加精明
有很多真的你知道可爱的蛋they他们投入了很多心血
做一些特别的事情，而在这里我想我们在英国所做的是
我们采用了浓郁的浓烈口味和风味，使它们令人赞叹不已
坐在炖肉旁边，你知道我们很好，你又知道了
我们是一个寒冷的北欧国家，您大多数时候都过得很好
像炖牛肉，我们喜欢吸烟，腌制和腌制，所有这些
能让我们顺利进行的事情布丁适合
以及括号，因此它们全都不是必需的
最漂亮的甜点，但它们都很好吃，那里的味道如何
他们有很重的声誉，有没有办法
只是在星期天，就在星期天，把鞋拔拔成健康的饮食
当您去过教堂并为健康的布丁祈祷时，但说
听他们在那儿，他们在听着，他们的糖分会很高
它们的碳水化合物含量很高，但是它们的风味也很高，
有一些方法可以更改它们，关于您可以解决的问题
可以使用的卡路里糖替代品可以使用希腊酸奶可以使用
他们的脂肪焦糖粉饼，您可以使用所有这些东西，但实际上
食用这些甜点的最好方法是将其视为一种咒语
如您所知，布丁应该是布丁，但请注意，我们并不是每个人都拥有它们
周末，您每个星期天都不会有它们，然后您会很开心
有一个很棒的布丁，没有几秒钟，也许没有让它成为
当你们只有四个人的时候，八个就吃完了
第二天，一个好主意，一个好主意，我也想到了一件好事
他们中很多人都结了果实，所以每天有五分之一
是的，你知道实际上健康并不总是与那些
你说我知道很多，但是健康是一种心态，诸如此类
这使您可以开心地与其他人一起度过时光，并与朋友度过时光，
家庭中有很多人在午餐做饭，如果您喜欢的话，把所有这些东西
在一起的事情，然后轻松地做一些自己喜欢的事情，会让你快乐
这很健康，只是每天不做三遍这样的食物
那是不健康的，但实际上心态是幸福，温暖是它
给您绝对健康的食物，他们在您的餐厅里倒下吗？
两个老式布丁或或采用它们，是的，我们会做很多
特别是当涉及到午餐套餐时，我们会思考，所以我们过去常常
现在有一个中介，这在福尔斯（Falls）上很可爱
你知道那些轻盈的东西和午餐时间让你觉得那么可爱
炖水果泥，再与双奶油混合，你知道那些
东西很棒的英国甜点，所以我们可爱的布丁有时但是
我把这种绿色植物放在大多数人喜欢的地方，我认为有些人讨厌它，但是
我认为大多数人都喜欢它，也是我们最畅销的菜肴之一
从来没有来过的教练是用牛肉脂蒸粘太妃糖布丁
通过它，所以它是牛肉羊脂粘太妃糖布丁，这是一个巨大的卖家
人们绝对喜欢那是在坎布里亚郡（Cumbria）一世发明的
认为这是地区性的晚事，是的，卡特梅尔，是的，他们做到了
精美地将甜点小型化，以便
他们和他们不是太大，是的，我们为餐厅做的，所以个人来
有点，因为如果您想要蛋奶酥但是我想要粘的太妃糖布丁，您会得到
它的一个单独部分，而不是煮一个大的，肯定是的
有时在用餐结束时我会想吃一顿
但是，如果太大，那会破坏我的下午，是的，你不喜欢
我真的认为是一个小家伙，但是那可能是您所做的，是的，我们尝试使
确保这是三道菜的一部分，不要被这件事困扰
大量的布丁，我明白了为什么人们想要大块布丁，但是我们只是
尝试确保它是正确的部分大小，而不是太大
这是一门真正的艺术，是糕点师傅总是制作所有的甜点
在餐馆里，我对餐馆如何组织它们已经过时了
是的，还是混合的食物，有一个糕点的人
有一个糕点区，它可能会换掉一些没有糕点的地方
厨师之类的，因为他们是非常专业的角色，但是大多数厨师都知道
为了制作出优质的布丁，大多数厨师应该能够制作出粘性太妃糖布丁或
羊脂布丁蒸或碎，或者布丁焦糖之类的东西
像大多数最优秀的厨师将能够做到的那样，然后现实
有糕点室吗，如果您很幸运，您可以选择一个
那些训练有素的糕点师傅，他们知道自己在做些科学的事情
是不是他们的糕点厨师不是他们与
旅的其余部分与其他地方最有区别
大队的其余部分，所以我绝对是一个热厨房厨师，好吧，所以
您在触摸，感觉和直觉上工作，每个肌肉的分解方式都不同
以及当您烹饪时有多少水分而不是蔬菜
必须随其移动和流动，而糕点师傅则更多
精确，理解和严格的配方，所以它们略有不同
他们是不同的他们也总是有钝刀他们工作不同
小时，不，不，他们同时在，他们离开了
好的，我待会儿再说完，因为甜点是在
餐点结束时，甜点会在餐点结束时出现，但其余的
大队正在清理厨房，而他们仍在向他们发送甜点
是的，您作为一个团队到达而您作为一个团队离开，我也想
听说制作面包的人，但我们会将其保存到另一个播客中
因为我认为听到这是一件非常令人兴奋的事情
甚至比他们甚至直言不讳的糕点师傅更远离社会
刀，它们通常在那种孵化中盘旋
是的，橱柜式的，是的，有面包的，是的
成为一名面包师真是太神奇了，这是一项出色的技能，
期待我认为来自我们Twitter的另一件事
朋友是他们迷上了奶油蛋people人们也迷上了奶油蛋this
似乎是您站在布丁上的必要伴奏
吉士敏锐地知道你的意思我要站在哪里-我喜欢谁不喜欢
蛋奶冻我很冷啊我忘了说他们不喜欢粉红色蛋奶冻哦是的
我不喜欢粉红色蛋奶冻，但是是的，用新鲜制成的热冷美丽的
鸡蛋甚至粉状的东西，就像你知道粉状的监护权一样，小时候我就爱
那只老鸟的蛋奶冻是放在细小的玉米粉中的
是的，确实可以帮助您解决自制蛋ust的问题
除非他们俩有我们俩都做的家庭厨师，否则我知道我们俩都
就像这个温度计是的，是的，这是您的数字温度计，因为您
需要将其加热到一定温度，是吗，大约82度，然后
每天一次，您将姿态保持在82，还是82意味着工作已经完成，我们全都可以82
并持续搅拌，使锅脱离火源并持续搅拌
一会儿，然后通过筛子，让它冷却，你们总是
通过同胞传递图灵的东西，显然是这样，您使用的是新鲜的
香草蛋in中的香草，所以您必须要得到香草豆荚
说出香草豆荚，一旦它进入蛋not中就不要再使用了，但是如果我们
一定要先刮它而不是刮，然后使用种子，然后将其用于
我们总是刮它哦，但豆荚本身可能会注入糖或
换成其他东西，如果全部被刮掉，豆荚和所有东西
进入煮沸的牛奶和奶油，使
蛋part分开了，就这样了，但种子仍然通过它们
通过，因为它绝对很小，但是嗯，这样浪费了
香草荚，当您认为它是兰花的种子或奇妙的东西时
像是把它们扔掉了，我知道有些人把它们磨碎了
糖，你做了些什么来制作浓郁的香草糖吗？
糖真的很好，是那种灰色或棕色，或者你
知道只要把它放在那儿，然后从锅里取出锅就好了
刚把它的味道注入糖粒中
或者可以将它们全部混合在一起，然后将其放在托盘中，然后将其
会很潮湿，但是您要做的是将它放在上面的托盘中
温暖的地方，让它再次阅读变干，是的，你有这个美丽的香草
糖太好了，一个很好的理由让他们搅拌一些蛋ust，是什么
您觉得他们如何看待罐装蛋奶冻吗，是的，其中一些很棒
意味着一些现成的蛋ust很棒，我的意思是我很有趣
意思是听着，我们不明白这不是火箭科学，而是奶油和
它是香草，它是鸡蛋，它很美味，所以如果有人在做
还有锡的东西，如果他的胶粘剂有增稠剂的话
可能是玉米粉，是的，在世界的尽头，是的，我
想听，我觉得很棒，我没有，我没有问题，我不会
在餐厅里端上它，但我很乐意把它端给我，她在喃喃地说她
来了周日午餐，我们已经崩溃了，我想我认为是
仍然在德文郡（Devon）制造，但他们仍有一家工厂可以镀锡
德文郡奶油蛋did让您流连忘返了吗？
对德文郡（Devon）有好处，您可以冷热地食用蛋c，或者取决于
菜取决于它，所以如果是热菜，我很喜欢冷蛋c，但如果是
冷盘，我不介意是热蛋c
你知道我的意思，所以它随它而异它是一个你知道它是
任何削减我不在乎只是把它，是的，但是有选择
还有奶油和冰淇淋还有一些场合
你会用那些来代替蛋，是的，我想不停地倒奶油是相当不错的
如果您患有非常甜的病，例如过度使用，则可以在顶部使用
金色糖浆风格的布丁，只要浇上奶油就很可爱
整个夏天，如果天气又好又热，那就是我想要的寒冷
冰淇淋的温度平衡很美味，所以真的
好的香草冰淇淋会很棒
你知道它融化了，然后你就会得到一种冷热的东西
不仅是质地上的差异，而且温度是
真的很好，我现在很饿，但是我们必须等待，因为我们必须
等待粗面粉西米和木薯粉非常非常
你如何看待那些我认为如果正确对待他们的人，会产生分歧
他们很好吃的方式，这是关于将风味融入其中
想要与它一起使用，那就是在那里给学校晚餐
坏名声，因为它们只是廉价的替代品或
被一起搅拌煮沸像孩子一样放在一边
做成了明亮的粉红色，是的，只是青蛙产卵而已，真是恐怖
是不是，是的，但是如果您确实将其注入口味，
就像是加香料一样，你知道肉桂或梅斯之类的东西真的很好
用格雷厄姆混合香料的东西，他们可以真正给这个
美丽的美味佳肴，您只需确保从文字上
做对了，他们有一个非常软的设置，不是他们中的一些，有一个
像果冻一样的东西正在发生，这困扰着一些人，也许是的，但是
他们是绝对的，那只是天然淀粉
绿色，就好像您只是在搅拌米饭或布丁一样，非常相似
对于那些像粒状淀粉这样出来的人，这只是一个例子
了解你在做什么，而不是被什么学校吓到
晚餐以前是我不确定，您是否仍然可以在这里购买西米和木薯粉
普通商店或现在是否已变成专业产品，是的，我不是
老实说，如果我们无论何时获得它或使用它，无论如何我都会拥有它
因为我们有货，所以我们是从干燥商店的供应商那里订购的，所以我不确定我有没有
从来没有在超市里找过，也许下次我去购物我会
有一个小护士尝试，并进行一些战斗，是的，带来明亮的不是
粉红好吧，只要说去，再用米饭布丁就可以了，或者爱米饭
布丁而不是忠实粉丝又一次跳得很好，这取决于正确的，所以我喜欢
一个冰鲜的布丁绝对美味，其中有两个
基地，我喜欢用布丁煮熟的方式，你煮了很久
但是我很喜欢一种可以交换和做意大利调味饭的方法，所以如果您使用
可以快速煮熟的紫菜饭，只需20分钟即可
大厅里的这顿可爱而丰富的甜味晚餐，但牛奶中却没有滚刀
牛奶yeah，牛奶和奶油，以及放入蛋ust中的所有口味，
你不弹出或等，所以你把烩饭饭直接放入
用牛奶和奶油煮沸，然后不断搅拌，继续煮
继续做下去，那里所有可爱的味道和美味，然后我
我想你可以在糖上面加一点焦糖，然后喷上它
那些东西，但是却像龚冰冷和皮肤一样，在我的头顶上
我要吃它，我不是要II我认为它很美味，我没有让别人说
去不，不，我不吃，我是说，为什么你不吃皮肤，是牛奶
固体不是吗，他有点像棕褐色的卡拉皮肤
难道不是它赋予了它一种可爱的温暖焦糖味吗？
它很美味，但是当我妈妈以前做的时候
烤箱米饭布丁，它确实煮过米饭，虽然很好
大米布丁更好，但通常会有一些液体混合在一起，然后
顶上的褐色皮肤，所以也许她对得克萨斯州的那种水感到满意
留一点做饭，这样的皮肤就会有包皮
然后在靠近大米的地方加入dango，烤米饭布丁更好
这给人一种非常过时的感觉，这让我很放心
认为您说对了这些事给您一种情感上的感觉是对的
受益，无论他们在您的一天实际上可能在做什么，都对我们有好处
在这个年龄段，如果我认为如果您超过40岁，您会记得
菜，他们认为你认为他们很棒。我不知道有多少
今天的孩子对这些布丁的理解是一样的
因为我不认为有人在煮饭了
用你的拇指试一下，不好吧，我没有，还很年轻
小事，我想那仍然在你身边，那会在附近
永远经受了时间的考验，但是那些更坚固的东西
或在某些方面他们有所不同
我想要西米布丁，那里不会有小孩认出来
我弄碎的碎屑将永远存在，但蒸羊脂布丁有多少
人们实际上使他们在家有多少今天的孩子
作为童年的记忆还是他们学习不同的布丁是
他们再次学习烘烤，是吗
更复杂的甜点或人们在家做饭的东西
很有趣，很高兴在学校见到他们，可能没让他们上学
学校是很多人讨厌他们的主要原因，是因为他们
在学校做得不好，在家做得好孩子可能
如今正在吃提拉米苏哦，是的，是的，是的
是的，只有酸面团面包布丁和黄油布丁在上面穿过。
池塘布丁是一个数字，不是吗，虽然很好，但是
美丽吗，您确定要对中间的柠檬做什么，因为它
如此酸和苦的打击不是吗你真的吃吗
我知道柠檬是要切碎的，是的，如果你蒸的话
足够长的时间，它应该是如此的柔软和美味，它随处可见
橘子酱的口味正对，我爱苏塞克斯梅花
布丁我认为这很棒，我认为这是我们实际上我们正在考虑带来的
在我们尝试的其中一家餐厅中，我们正在尝试完善一种方法
做到这一点，这是一个令人惊奇的小版本，因为
那么当它与整个柠檬一起散发出来时，东西就有点胶质
给任何人一个完整的柠檬，你可以只是水果替代品吗，所以
小金桔，是的，也许是金桔或酸橙，或者你知道
这样的事情我已经长大了，我们如何去做，我们有机会去玩
我们还没有做好，所以我不能说是，我们已经做到了
作为一个单独的部分令人惊叹，但我认为这是一个很棒的甜点
这是一个非常原始的，不是非常非常美妙的英国，而是
非常奇怪的是里面放了柠檬，因为柠檬不是英国人，所以你去
一会儿什么，我们在想办法
柑橘，让您想到温暖和阳光，使您
想起假期，也许是阿马尔菲海岸，所有令人难以置信的事情
不知道我们该怎么办，让我们盖上羊脂油煮好一段时间，然后
哦，是的，让我们获取这种出色的保暖户外成分并将其包裹在
海绵我爱它，几个月前，我拿到了佛手柑，我
绝对喜欢它，它是如此香，它是一个美好的夜晚，
所以当然不像它是伯爵茶调味的主要成分
茶，但是它具有出色的花香，是的，它们看起来像
是的，就像他们看起来像是大线条，但是他们已经得到了
老实说，他们有柑橘味，但是很大，你知道，是的
是的，非常特别，我认识一个从中制成果酱的人，而且很费力
ly剥去皮，脱去髓，去掉皮
似乎有点折磨，他最后得到了两个罐子，但他
显然非常激动，这是我没吃过的果酱吗？
他不会放弃的，把这两个罐子扔掉，看起来那么长
是的，也许他们两个人一个周末我想让它成为圣诞节布丁是另一个
我的最爱，这一定是最终的贡吉布丁
充满了您可能会打包的所有内容我的意思是我喜欢它
我要在餐厅做它们，是的，我们会做圣诞布丁。
做那些我们，然后我们有时把它们变成有时候的蛋奶酥
我们会把它们变成moosie，有时我们会直接把它们放到蛋奶酥里
是的，就是您要制作圣诞布丁，然后切成小块
一点点，是吗，您将其融合到一个节奏中，然后使用该节奏来
将蛋清折成薄片，然后用蛋奶酥煮
美丽的升起的轻盈通风的圣诞布丁笑了九点十连续
它很好吃，真的很好用，现在是一件了不起的事情
绝对喜欢圣诞节布丁，尽管这个圣诞节刚刚过去
我家周围有17个人过圣诞节，只有一半人想要圣诞节布丁
它是其中之一，您知道我喜欢它吗？还有一些人，真的
而不是它的粉丝，因为它是如此之大，浓烈而浓烈的风味，以至于我
认为它确实疏远了人们，但他们却是同一个人
在圣诞节完成了计划不喜欢雪碧的人
那我就不再邀请他了我以为美国人会看我们
当他们看着圣诞节布丁是从外太空降落的东西时
他们不是吗，因为那是外星人的食物，我知道法国人
我在法国住了六年，他们一点都不知道
我们在用这个圣诞布丁谈论的是什么
这样看起来很奇怪的东西，以及其他一切都是漆黑的和蒸腾的
和你的马的光芒是的，但我的意思是那美丽的味道
就是这样，如果有时间成熟的话，那真是太神奇了，你知道
圣诞节真的很棒，这很棒，凯撒（Caesar），这是个秘密
东西，但是第二天吃全套英式早餐黑布丁还是很棒
因此，如果您想到圣诞节布丁，那就想想这就是正确的
这就是为什么它如此可爱的原因是黑布丁和盐水酱之间的杂交
那是果味的甜蜜和美好，所有这些对我来说都是舒展的
想像力很好，您可以信任我，除非您尝试使用它，这太神奇了
满满的圣诞节布丁，培根来了，还有BBC的美食
汤姆马车播客，这是终极的李子和苹果皮匠
是的，在网站上找到的气味闻起来令人惊奇，它们看起来很棒，我的意思是
像碎的但碎的饺子这样的终极产品，就是我们取消报价
只是抓住名字盖，我们就把它叫做碎饺子，你吃过吗
任何有用的现成豆荚，因为它们确实以罐头出售
你认为那太过复古了吗？实际上我不介意他们，有一个
他们中的几对没事，而实际上我们早些时候谈到过
卡特梅尔伙计们让黏性变得坚韧，我认为他们使
一点贸易，是的，什么都好，这是一个非常非常好的产品，并且有
一些好的每个人都变得好多了，尤其是那些
恰好使之成为现实的制造商，因为每个人都在变得越来越好
在家里烘烤，我们又回到了做饭的好习惯，你知道人们
正在做甜点，人们正在享受它，人们正在
比起我，我更有可能去做甜点
去做主菜，因为他们在主菜上做得很好
可以只吃意大利面，但是我花了这个时间做布丁，因为你可以
让孩子们参与进来，你可以去采摘水果，你可以做到
互动的，所以我的主意，所以那些小伙子们或有
预先制成的食物必须变得更好，因为每个人都在变得
在家中更好，要求更多询问，人们不想
花15块钱买一份适合全家的甜点，然后我就可以吃了
使自己变得更好，孩子们会很乐意这样做的，这可能
在星期天早上给了我们一些事情，您知道那是相当
好开心，是的，我想这些家伙必须变得更好
根据国家的烹饪技巧提高他们的比赛水平
您认为该国的烹饪技术已经大大提高，
真的是个好消息，因为我永远不确定人们不会只是在看着
奇妙的事情发生在电视上，但后来却不在家里做，而是
我们甚至会在那儿听，那里有更多的电视，还有更多的杂志，
更多的媒体，更多的播客，更多的关于美食的话题
发生了很多事，这并不意味着那并不意味着人们在
烹饪它当然意味着对它有更高的兴趣
更多想要的东西就好了，所以如果您有更多的人
看电视和杂志，以及那些没有做的事情
即使他们中有10个人这样做也排名第一
更好的是，我们对食物的热爱是巨大的，它是由消费者驱动的，这仅仅是
好事，因为消费者希望我们作为媒体和媒体的提供者更好
电视和餐馆必须更好，因为消费者知道
一遍又一遍，这反过来又给生产商供应商施加了压力
超市所要做的就是不断提高标准的一个大圈子
因为它是由人们想要变得更好并吃更多的食物驱动的，
历史和遗产质量更高，了解其来源和来源
想要自己做饭，让它始于消费者，我们希望
前提是我们必须做得更好，才能使食物更好
董事会，这意味着人们正在做饭，他们更了解它，这是
非常好消息，这是个很棒的新消息，我很高兴，而且我也确实让我进入了我曾经拥有的那个伟大消息
有两个个人烹饪问题，我希望您能为我提供帮助
好吧，我的崩溃有时会有点湿，我以为我做完了
一切都很好，做的很薄而不是不是很厚
大约2英寸厚的上学日，底部没有水果，
可能是因为有点潮湿，然后可能是因为您在做
太稀了太稀了，因为水分过多
从你的蒸汽从你的下面冒出来，你需要你的时间
煮熟后会吸收一层足够厚的东西
当您将其粉碎时，必须确保它不平坦
你不想要它，即使你没有像沙子一样摩擦它
相当笨拙，是的，您不会用手挤压它，所以
你会得到较小的不同尺寸的小金块，这样当你实际上
煮熟，就像月球表面那样凹凸不平，碎屑会变成焦糖D，
坏了，有点脆，我知道那是人们所做的
当他们真的要在家里炸鸡的时候，他们在炸鸡
做一个尘土飞扬的东西，把鸡肉包在里面，然后把它团聚在那里
如果您把碎的线束起来，就会知道玉米片碎了是一件好事
倒入炸鸡的dust子里，你就会像团块一样紧缩
Babs确实不错，但是我们偏离了老式布丁
碎屑上只有一层较厚的碎屑，另一件事是，我的
一直以来最喜欢的老式布丁就是这种柠檬布丁，
在上面放一种调味料，在底部放一种调味料，在顶部放一块海绵
你遇见了，你让她成为一种海绵的混合物，是的，
黄油和糖，然后将面粉折成面粉，然后打鸡蛋
将蛋黄切成两半，然后将蛋清搅匀，然后用
一些牛奶，然后在顶部放入一层海绵柠檬布丁，
酱在底部，无论如何你都知道与否，但是
他们告诉我在乐队里做饭
烤布丁真的有必要吗？还是您认为我们可以脱身？
没有它，我认为在现代烤箱中，您绝对可以摆脱它
因为发生的是那些烤箱，当时每个人以前都有一个燃气烤箱
像我这样的家，我的意思是他再次回到我们身边，那些汽油稍大一些
烤箱底部会有火焰，但不是
循环非常好，他们这样做是为了确保您均匀加热
是将其放入电池的水中的情况，这会有所帮助
好的，可以将它们放在这些现代烤箱中，而此时大多数
将电沉入装潢精美的厨房中，然后将其放下
在风扇辅助150度的情况下，突然之间您甚至会做饭，所以我
认为您一定可以摆脱它，是的，我的温度较低
甚至烹饪方面，我的烤箱肯定从正面在背面煮得更热
我必须把所有东西都转过来，也许我需要更好的烤箱方式，是的，
您只需要知道，是的，解决问题并不是那么麻烦
您可以看看它，并喜欢在半途中欣赏它
唯一的问题就是蛋奶酥或约克郡布丁
弄乱他们，你可能在厨房里有了惊人的烤箱
不是吗，他们喜欢在工作火箭推进，是的，我们有
是的，实际上在鲜花和马车上，我们每个都有烤箱
每个部分都有自己的烤箱，是的，所以
这就是所有关于精度并确保正确的方法，然后在家里
上电了哦，我很幸运，还有两个烤箱
有点像放在借书柜里，就像大多数
餐馆厨房里人们在家的房子，你有那些吗
能够使事物降温的事物很快就消失了智利南智利是的我们
他们遇到了什么了不起的人吗？
那里真的开花很贵，但它们是他们的环境
出于健康原因，它们之类的事情是因为您希望食物像
尽可能快地进行，这样您就不会有任何形式的讨厌行为被允许
会滋生细菌或其他任何东西，所以当食物煮熟时它们就会消失
尽可能快地放入鼓风冷却器和他们的孩子
厨房，因为我认为是在等待事物冷却而不是冷却
老实说，但如果您想到大型立式冰箱的大小，该怎么办
至少需要三倍，这就是您需要多大的空间
关于我厨房的大小，尽管如此，你去了，你不想爆炸
你只想让窗户打开一个快乐时刻的冷水机，当我们
要吃一些美味的东西，这是终极的李子和苹果
他们在网站上找到的皮匠
闻起来很香，它的边缘有点可爱的棕色，
然后当皱纹锡箔纸时，您会得到我们的音效和皱纹
皱纹皱纹箔纸看着它密封好了，就像烤饺子一样
他们有一个可爱的脆皮脆皮上衣，看起来很棒，我的意思是就像
最终像碎的但碎的饺子，就是这样，我们不是很
废掉皮匠的名字，我们称它为碎的哦，在一个碎的饺子里
美味的紫色紫色海和李子中的美味紫色海和
苹果，现在我们有了杰克，他正在给我们传递小球，我们得到了很好的服务
谢谢，非常感谢。食谱看起来很简单
Woodfox我因为从来没有做过补鞋匠而来的事情是要确保
我不会像您所说的那样将混合物制成皮匠混合物
面糊浓稠，我想我可以按照食谱
我一生中很好，但是你不想让面糊太浓，但是你想要
你要它足够湿，它会散开一点吗，是的，是的
就是这样，当您烘烤时，它会散布在顶部
他们中的水果泥或某种水果泥的东西
底部，您只需使水果与其他任何碎屑一样就可以了，
然后最重要的是，您将混合物放进去，但是有点湿
像浸湿的湿面团一样，几乎只是倒在上面然后烘烤
传播哦，这与其他事物有点不同，所以我要去
要注意，是的，事实上我的缘故是因为
方向，我从来没有到过那里，就是这样，你应该把它叫做一个
鞋匠，我们也谈到了蛋c，奶油和冰淇淋的外观
我们在这里得到的东西贴在肋骨上
凝结霜你那凝结霜迷怎么样了我爱凝结霜
再次是那些Westcountry很棒的东西之一，我的意思是
美丽，富有，强烈，奇妙，质感极佳，
它有很多味道，不是因为只是煮了一下而已
下来炖煮多久才能凝结
当他们烤，所以他们打赌，他们把奶油
托盘，然后将其放入烤箱，然后轻轻地加热，直到大量
水分蒸发了，它在烤箱中减少了，
好吃，里面也有肉桂我们也有肉桂要给
一点点香料，但是如果不是肉桂粉，小豆蔻可以
很有意思的狼牙棒是伟大的格雷厄姆混合香料可爱的所有这些
有点辛辣的味道，我的意思是好吃，我的意思是
我在看，我想整个碗可能都走了，我有一个碗在看着我
现在这里极度美妙，我的勺子上有一块凝结的奶油
所以一旦我开始，你就不会再听到我的任何其他消息，所以我想
要说谢谢你，汤姆非常着迷，我要走了
自己买些羊脂，煮一些布丁，我很高兴为什么我
很好吃，谢谢您收听今天的节目，您会发现
如果您有时间，我们将在BBC美食交流中提供食谱和数千种美食
很高兴在BBC的Twitter Facebook或Instagram上收到您的回音
[音乐]